---
title: 歌曲 -  愿望的视线
template: comment.html
---
# :pack-hires: 愿望的视线

!!! general inline end "歌曲信息"

    === "完全生产限定盘 Type-A"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/5th-1.jpg)
    === "完全生产限定盘 Type-B"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/5th-2.jpg)
    === "通常盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/5th-3.jpg)
    --------
    
    <b>歌曲名称:</b> 愿望的视线

    --------

    <b>日文名称:</b> 願いの眼差し

    ---------
    
    <b>类型:</b> 歌曲

    --------
    
    <b>发行日期:</b> 2020年2月26日

    --------

    <b>收录专辑:</b> 《太难了》

    --------

    <b>制作人:</b> 秋元康

    --------

    <b>作词:</b> 秋元康

    --------

    <b>作曲:</b> Yasuhiro Asahara

    --------

    <b>编曲:</b> Naoyuki Osada

    --------

    <b>时长:</b> 4:23
 
    --------

    <b>排行榜:</b> Oricon第二名
    
    --------

    <b>发行公司:</b> Sony Music Records

## 简介

《愿望的视线》是收录在22/7第5张单曲《太难了》通常盘中的收录曲，作词由秋元康负责，作曲由Yasuhiro Asahara负责，编曲由Naoyuki Osada负责，单曲于2020年2月26日正式发售，总时长4分23秒，取得了Oricon第二名的位置。

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    なかなか開かない　踏切りみたいに待たされ続けて

    僕のこの胸は　もう死んだように諦めかけてた

    (眩しい)　夕陽の中

    (ベンチを)　立ち上がる

    (その時)

    通りを駆けて来る君が見えたんだ

    願いはいつも手に届かない遠くにあるものだけど

    その眼差しはこっちを見ている

    だから勝手に背中を向けちゃチャンスを逃すよ

    どれだけ本気で思っているか

    試してるのさ

    (チュチュルチュ　チュチュルチュ)

    瞼を開ければ　夢がそこで終わってしまうようで

    僕はいつまでも　今の現実見たくなかった

    (突然)　雨が降って

    (心が)　濡れたって

    (どんなに)

    悲しい噂さえ耳を塞いでいた

    願いは時に雲に隠れて見えなくなるものだけど

    その眼差しはそれでも見ている

    きっと叶わない　俯いちゃったら視線は合わない

    希望とは一人で待ち続けること

    いつかはきっと…

    (チュチュルチュ　チュチュルチュ…)

    叶う日が来る

    (どこかで)　そんな想い

    (誰かが)　遠くから

    (やさしく)

    日差しのように見守っているよ

    願いはいつも手に届かない遠くにあるものだけど

    その眼差しはこっちを見ている

    だから勝手に背中を向けちゃチャンスを逃すよ

    どれだけ本気で思っているか

    試してるのさ

    (チュチュルチュ　チュチュルチュ)
=== "翻译"
    <center>
    待补
    </center>
